Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_ios.po
Languages: zh_tw

source: Exporting for iOS
zh_tw: 為 iOS 匯出

source: This page describes how to export a Godot project to iOS. If you're looking to compile export template binaries from source instead, read :ref:`doc_compiling_for_ios`.
zh_tw: 這個頁面描述的是如何將 Godot 專案匯出到 iOS。如果你想要找的是從源碼編譯編輯器或匯出範本二進位檔案，請閱讀 :ref:`doc_compiling_for_ios`。

source: These are the steps to load a Godot project in Xcode. This allows you to build and deploy to an iOS device, build a release for the App Store, and do everything else you can normally do with Xcode.
zh_tw: 下列步驟為在 Xcode 中載入 Godot 專案的方法。這些步驟能用來建置與部署專案至 iOS 裝置上、為 App Store 建置發行版本，並可在 Xcode 中執行各種其他一般操作。

source: Requirements
zh_tw: 系統需求

source: You must export for iOS from a computer running macOS with Xcode installed.
zh_tw: 必須從有安裝 Xcode 的 macOS 電腦上為 iOS 匯出。

source: Download the Godot export templates. Use the Godot menu: Editor > Manage Export Templates
zh_tw: 下載 Godot 匯出樣板。使用 Godot 選單：[編輯器] > [管理匯出樣板]

source: Export a Godot project to Xcode
zh_tw: 匯出 Godot 專案至 Xcode

source: In the Godot editor, open the **Export** window from the **Project** menu. When the Export window opens, click **Add..** and select **iOS**.
zh_tw: 在 Godot 編輯器中，打開 **[專案]** 選單中的 **[匯出]** 視窗。[匯出] 視窗開啟後，點擊 **[新增...]** 然後選擇 **[iOS]** 。

source: The **App Store Team ID** and (Bundle) **Identifier** options in the **Application** category are required. Leaving them blank will cause the exporter to throw an error.
zh_tw: 必須設定下列匯出選項。將任何選項留空都會導致匯出工具拋出錯誤：

source: If you encounter an error during export similar to
zh_tw: 如果您在匯出過程中遇到類似以下錯誤

source: ``JSON text did not start with array or object and option to allow fragments not set``
zh_tw: “JSON 文字未以陣列或物件開頭，且未設定允許片段的選項”

source: then it might be due to a malformated **App Store Team ID**!
zh_tw: 那麼可能是由於 **App Store 團隊 ID** 格式錯誤！

source: The exporter expects a (10 characters long) code like ``ABCDE12XYZ`` and not, e.g., your name as Xcode likes to display in the *Signing & Capabilities* tab.
zh_tw: 匯出器需要一個（10 個字元長）程式碼，例如“ABCDE12XYZ”，而不是例如 Xcode 喜歡在“簽章和功能”標籤中顯示的您的姓名。

source: You can find the code over at `developer.apple.com <https://developer.apple.com/account/resources/certificates/list>`_ next to your name in the top right corner.
zh_tw: 您可以在右上角您姓名旁的「developer.apple.com <https://developer.apple.com/account/resources/certificates/list>」找到程式碼。

source: After you click **Export Project**, there are still two important options left:
zh_tw: 點擊 **[匯出專案]** 後，還有兩個重要的選項要填：

source: **Path** is an empty folder that will contain the exported Xcode project files.
zh_tw: **[路徑]** 為一個空資料夾，會用來儲存匯出後的 Xcode 專案檔案。

source: **File** will be the name of the Xcode project and several project specific files and directories.
zh_tw: **[檔案]** 為 Xcode 專案的名稱，以及各種專案特定檔案與資料夾的名稱。

source: This tutorial uses **exported_xcode_project_name**, but you will use your project's name. When you see **exported_xcode_project_name** in the following steps, replace it with the name you used instead.
zh_tw: 本教學使用 **exported_xcode_project_name** ，但實際應該使用專案名稱。在接下來的步驟看到 **exported_xcode_project_name** 時，請自行替換。

source: Avoid using spaces when you choose your **exported_xcode_project_name** as this can lead to corruption in your XCode project file.
zh_tw: 選擇 **exported_xcode_project_name** 時請避免使用空格，可能會導致 Xcode 專案檔案出錯。

source: When the export completes, the output folder should look like this:
zh_tw: 匯出完成後，輸出資料夾應該長得像這樣：

source: Opening **exported_xcode_project_name.xcodeproj** lets you build and deploy like any other iOS app.
zh_tw: 開啟 **exported_xcode_project_name.xcodeproj** 即可像其他 iOS 應用程式一樣進行建置與部署。

source: Active development considerations
zh_tw: 活躍開發中的注意事項

source: The above method creates an exported project that you can build for release, but you have to re-export every time you make a change in Godot.
zh_tw: 上述方法能建立匯出專案，並用於建置發行版本，但每次於 Godot 中修改後都必須重新匯出。

source: While developing, you can speed this process up by linking your Godot project files directly into your app.
zh_tw: 開發時，可通過直接將 Godot 專案檔案串聯到應用程式中來加速這個過程。

source: In the following example:
zh_tw: 在下方範例中：

source: **exported_xcode_project_name** is the name of the exported iOS application (as above).
zh_tw: **exported_xcode_project_name** 為匯出的 iOS 應用程式名稱 (如上)。

source: **godot_project_to_export** is the name of the Godot project.
zh_tw: **godot_project_to_export** 為 Godot 專案名稱。

source: **godot_project_to_export** must not be the same as **exported_xcode_project_name** to prevent signing issues in Xcode.
zh_tw: **godot_project_to_export** 不可與 **exported_xcode_project_name** 相同，以避免 Xcode 上產生簽署問題。

source: Steps to link a Godot project folder to Xcode
zh_tw: 將 Godot 專案資料夾串聯至 Xcode 的步驟

source: Start from an exported iOS project (follow the steps above).
zh_tw: 先從匯出的 iOS 專案開始 (依照上面的步驟)。

source: In Finder, drag the Godot project folder into the Xcode file browser.
zh_tw: 在 Finder 中，將 Godot 專案資料夾拖曳到 Xcode 檔案瀏覽器中。

source: 3. In the dialog, make sure **Create folder references** is selected. This means you will be able to continue to edit your Godot project in its current location.
zh_tw: 3. 在對話框中，請確定有選中 **Create folder references** 。設定該選項即代表能繼續以現有位置來編輯 Godot 專案。

source: See the **godot_project_to_export** folder in the Xcode file browser.
zh_tw: 在 Xcode 檔案瀏覽器中檢視 **godot_project_to_export** 資料夾。

source: Delete **exported_xcode_project_name.pck** from the Xcode project.
zh_tw: 從 Xcode 專案中刪除 **exported_xcode_project_name.pck** 。

source: 6. Open **exported_xcode_project_name-Info.plist** and add a string property named **godot_path** (this is the real key name) with a value **godot_project_to_export** (this is the name of your project)
zh_tw: 6. 開啟 **exported_xcode_project_name-Info.plist** 並新增一個名為 **godot_path** 的字串屬性 (索引鍵名稱就是「godot_path」)，值則設為 **godot_project_to_export** (值為專案的名稱)

source: That's it! You can now edit your project in the Godot editor and build it in Xcode when you want to run it on a device.
zh_tw: 就這樣！現在可以在 Godot 編輯器中編輯專案並於準備好在裝置上執行時於 Xcode 中進行建置。

source: Plugins for iOS
zh_tw: 為 iOS 進行編譯

source: Special iOS plugins can be used in Godot. Check out the :ref:`doc_plugins_for_ios` page.
zh_tw: Godot 中可使用特殊的 iOS 服務。請參考 :ref:`doc_services_for_ios` 一頁。

source: Environment variables
zh_tw: 環境變數

source: You can use the following environment variables to set export options outside of the editor. During the export process, these override the values that you set in the export menu.
zh_tw: 您可以使用下列環境變數在編輯器外部設定匯出選項。在匯出過程中，這些值會覆寫您在匯出選單中設定的值。

source: iOS export environment variables
zh_tw: 環境變數

source: Export option
zh_tw: 匯出選項

source: Environment variable
zh_tw: 環境變數

source: Encryption / Encryption Key
zh_tw: 加密/加密金鑰

source: Options / Application / Provisioning Profile UUID Debug
zh_tw: 選項/應用程式/設定檔 UUID 偵錯

source: Options / Application / Provisioning Profile UUID Release
zh_tw: 選項/應用程式/設定檔 UUID 發布

source: Troubleshooting
zh_tw: 疑難排解

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
